Library management
========================================================================

Цель: Написать тестовое web-приложение по управлению электронной библиотекой (Inspired by https://toster.ru/q/176427)

1 Критерии и требования
- Редактирование (доступно авторизованному пользователю при наличии аутентификации):
- Управление списком книг: добавить / удалить / редактировать книгу.
- Управление списком авторов: добавить / удалить / редактировать автора.
- Запись о книге содержит следующие данные: ID, Название.
- Запись об авторе содержит следующие данные: ID, Name.
- Свзязь между книгами и авторами — многие ко многим.

2 Поиск книг по названию либо автору (доступно анонимному пользователю при наличии аутентификации).

3 Аутентификации и авторизация (по желанию кандидата).

4 Технологии, которые должны быть задействованы:
- Flask
- SQLAlchemy (Declarative)
- SQLite (встроенный в приложение)
- Jinja2 Templates
- WTForms
- jQuery (желательно, но возможно использование альтернативных решений)

5 Дополнительные требования:
- Код проекта должен быть доступен на сервисе github.org или bitbucket.org.
- Проект должен содержать SQL скрипт для развертывания базы данных и наполнения ее тестовыми данными.
- Пользовательские данные должны проверяться перед сохранением в БД.

6 Дополнительные знания
- HTTP
- WSGI
- SQL, Transactions, Transaction Isolation Levels
- SQLAlchemy
- Уязвимости веб-сайтов
- User Experience

7 RoadMap
1) Bootstrap
2) AJAX
3) Migrate to PostrgreSQL
4) Multi-language support
5) User registration

Miguel Grinberg, many thanks for comprehensive Mega tutorial (https://blog.miguelgrinberg.com/post/the-flask-mega-tutorial-part-i-hello-world)
